Repository: Spyna/appsuite-frontend
Catalog: guidedtours/i18n/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Creating a new appointment
ja_jp: 新規予定の作成
zh_cn: 创建一个新约会

source: To create a new appointment, click on New in the toolbar.
ja_jp: 新規予定を作成するには、ツールバーで、[新規] をクリックします。
zh_cn: 要创建一个新约会，请单击工具条里的新建。

source: Entering the appointment's data
ja_jp: 予定のデータの入力
zh_cn: 输入约会的数据

source: Enter the subject, the start and the end date of the appointment. Other details are optional.
ja_jp: 件名、予定の開始日時と終了日時を入力します。その他の情報はオプションです。
zh_cn: 输入约会的主题、开始、结束时间。其他详情皆为选填。

source: Creating recurring appointments
ja_jp: 繰り返しの予定の作成
zh_cn: 创建循环约会

source: To create recurring appointments, enable Repeat. Functions for setting the recurrence parameters are shown.
ja_jp: 繰り返しの予定を作成するには、[繰り返しの予定] を有効にします。繰り返しのパラメータを設定するための機能が表示されます。
zh_cn: 要创建循环约会，请启用重复。会显示设置循环参数的功能。

source: Inviting other participants
ja_jp: 予定への招待
zh_cn: 邀请其他参与者

source: To invite other participants, enter their names in the field below Participants. To avoid appointment conflicts, click on Find a free time at the upper right side.
ja_jp: 他の人に予定への招待するには、[参加者] の下にあるフィールドに招待する人の名前を入力します。予定の競合を避けるには、右上の [空き時間を検索] をクリックします。
zh_cn: 要邀请其他参与者，请在参与者下面的输入字段里输入他们的名字。要避免约会冲突，请单击右上方的找寻一个空闲时间。

source: Using the reminder function
ja_jp: アラーム機能の使用
zh_cn: 使用提醒功能

source: To not miss the appointment, use the reminder function.
ja_jp: 予定を見逃さないようにするには、アラーム機能を使用します。
zh_cn: 不要错过约会，请使用提醒功能。

source: Adding attachments
ja_jp: 添付ファイルの追加
zh_cn: 添加附件

source: Further down you can add documents as attachments to the appointment.
ja_jp: 予定には、添付ファイルを追加することができます。
zh_cn: 在更下面您可以以附件方式添加文档到约会。

source: Creating the appointment
ja_jp: 予定の作成
zh_cn: 创建约会

source: To create the appointment, click on Create at the lower left side.
ja_jp: 予定を作成するには、左下の「作成」をクリックします。
zh_cn: 要创建约会，单击左下方的创建。

source: Selecting a view
ja_jp: ビューの選択
zh_cn: 选择一个视图

source: To select one of the views like Day, Month or List, click on View in the toolbar. Select a menu entry from the Layout section.
ja_jp: 日ビュー、月ビュー、リストビューを選択するには、ツールバーのビューをクリックします。レイアウトセクションのメニュー入力を選択します。
zh_cn: 要选择一个像日、月、或列表视图，请单击工具条里的视图。从布局部分选择一个菜单项目。

source: The calendar views
ja_jp: カレンダービュー
zh_cn: 日历视图

source: The calendar views display a calendar sheet with the appointments for the selected time range.
ja_jp: カレンダービューでは、選択された時間軸で、カレンダーシートに予定が表示されます。
zh_cn: 日历视图显示一个选择时段约会的日历表。

source: The List view
ja_jp: リストビュー
zh_cn: 列表视图

source: The List view shows a list of the appointments in the current folder. If clicking on an appointment, the appointment's data and some functions are displayed in the Detail view.
ja_jp: リストビューには、現在のフォルダーにある予定の一覧が表示されます。予定をクリックすると、その予定のデータと機能が詳細ビューに表示されます。
zh_cn: 列表视图显示一个当前文件夹里约会的列表。如果在一个约会上单击，会在详细视图里显示约会的数据和一些功能。

source: Creating a new contact
ja_jp: 新規連絡先の作成
zh_cn: 创建一个新联系人

source: To create a new contact, click on New > Add contact in the toolbar.
ja_jp: 新規の連絡先を作成するには、ツールバーで、[新規] → [連絡先を追加] の順にクリックします。
zh_cn: 要创建一个新联系人，请单击工具条里的新建 > 添加联系人。

source: Navigation bar
ja_jp: ナビゲーションバー
zh_cn: 导航条

source: Click on a letter on the left side of the navigation bar in order to display the corresponding contacts from the selected address book.
ja_jp: 選択したアドレス帳にある連絡先を表示するには、ナビゲーションバーの左側にある該当する文字をクリックします。
zh_cn: 单击导航条左边的一个信件，以从选择的地址簿显示对应的联系人。

source: Sending an email to a contact
ja_jp: 連絡先へのメールの送信

source: To send an email to the contact, click on an email address or on Send email in the toolbar.
ja_jp: 連絡先にメールを送信するには、そのメールアドレスをクリックするか、ツールバーで、[メールを送信] をクリックします。

source: Editing multiple contacts
ja_jp: 複数の連絡先の編集
zh_cn: 编辑多个联系人

source: To edit multiple contacts at once, enable the checkboxes on the left side of the contacts. If the checkboxes are not displayed, click on View > Checkboxes on the right side of the toolbar.
ja_jp: 複数の連絡先を一度に編集するには、連絡先の左側にあるチェックボックスを有効にします。チェックボックスが表示されていない場合は、ツールバーの右側にある [ビュー] → [チェックボックス] の順にクリックします。
zh_cn: 要一次编辑多个联系人，请勾选联系人左边的选择框。如果选择框没有显示，请单击工具条右边的视图 > 选择框。

source: The Drive app
ja_jp: ドライブアプリケーション
zh_cn: Drive 应用程序

source: Welcome to your cloud storage app. This Guided Tour will introduce you to your new online storage solution - your one point to access online stored files from all your accounts. This is where you can upload and save your files, share them and synchronize them with different devices.
ja_jp: クラウドストーレージアプリケーションにようこそ本ガイドツアーでは、すべてのアカウントからオンラインで保存されたファイルにアクセスするポイントとなる、新しいオンラインストレージソリューションを紹介します。ここにファイルをアップロードしたり、保存したり、共有したり、他のデバイスと同期したりできます。
zh_cn: 欢迎到您的云储存应用程序。此导览将会介绍您您的线上储存方案 - 您从您所有户口对线上储存文件的统一访问点。这里是您能上载和保存您的文件、分享和与其他装置同步的地方。

source: Folder tree
ja_jp: フォルダーツリー
zh_cn: 文件夹树

source: On the left you can see the folder tree. It displays your folder structure and allows you to navigate to specific folders and subfolders. To make your life easier, we have already included folders for your Documents, Music, Pictures and Videos.
ja_jp: 左側にフォルダーツリーが表示されます。フォルダー構造が表示され、特定のフォルダーやサブフォルダー間を移動することができます。ドキュメントフォルダー、音楽フォルダー、画像フォルダーおよびビデオフォルダーを含めれば、より簡単に行えます。
zh_cn: 在左边您能看到文件夹树。它显示您的文件夹结构和允许您导航到指定的文件夹和子文件夹。为了方便您，我们已经包括您文档、音乐、图片、和视频的文件夹。

source: Folder content
ja_jp: フォルダー内容
zh_cn: 文件夹内容

source: Clicking on a folder displays all the subfolders, documents, media and other files that it contains.
ja_jp: フォルダーをクリックすると、サブフォルダー、ドキュメント、メディア、その他のファイルのすべてが表示されます。
zh_cn: 单击一个文件夹会显示包含的所有子文件夹、文档、媒体档、和其他文件。

source: Select a view
ja_jp: ビューの選択
zh_cn: 选择一个视图

source: Different views are available. Just select the one you like best.
ja_jp: 別の表示が利用できます。一番お気に入りの表示を選択してください。
zh_cn: 有不同的视图可用，只需选择您最喜欢的一个。

source: Toolbar
ja_jp: ツールバー
zh_cn: 工具条

source: At the top you can find the toolbar with many functions and additional options. You can easily create new folders, new files and much more.
ja_jp: 機能や追加のオプションのツールバーが上側に表示されます。新規フォルダーや新規ファイルなどが簡単に作成できます。
zh_cn: 在顶部您能找到带有很多功能和附加选项的工具条。您能轻松创建新文件夹、新文件和更多东西。

source: Upload a new file
ja_jp: 新規ファイルをアップロード
zh_cn: 上载一个新文件

source: To upload a new file from your local device, simply click on Add local file and select the file you would like to upload. It is even easier if you just drag and drop files from your local device into Drive. The uploaded file is now available in Drive on all your devices.
ja_jp: 新規ファイルをローカルデバイスからアップロードするには、ローカルファイルを追加をクリックし、アップロードしたいファイルを選択します。ローカルデバイスから ドライブファイルをドラッグし、ここにドロップすると、さらに簡単に行えます。これで、アップロードファイルはすべてのご利用のデバイスの ドライブで利用できます。
zh_cn: 要从您的本地装置上载一个新文件，简单的单击添加本地文件后，选择您要上载的文件。如果您从本地装置拖拉文件到 Drive 里就更简单了。已上载的文件现在会在您所有装置上的 Drive 里可用。

source: Preview files
ja_jp: ファイルのプレビュー
zh_cn: 预览文件

source: Clicking on the view icon leads you to a preview of the selected file.
ja_jp: ビューアイコンをクリックすると、選択したファイルをプレビューできます。
zh_cn: 单击视图图标带领您到一个选择文件的预览。

source: Preview mode
ja_jp: モードのプレビュー
zh_cn: 预览模式

source: From preview you can also select other options to help you manage and work on your files.
ja_jp: プレビューから他のオプションを選択して、ファイルの管理や作業を行えます。
zh_cn: 从预览您也能选择其他选项，以帮助您管理和对您的文件作业。

source: Share files
ja_jp: ファイルの共有
zh_cn: 分享文件

source: Here you can share files with your colleagues and external contacts. You can also collaborate on a document and set different access rights.
ja_jp: ここでファイルを同僚や外部の連絡先と共有できます。また、ドキュメントを共同で作業したり、異なるアクセス権限を設定できます。
zh_cn: 您能与您的同事和外部联系人分享文件，您们也能在一个文档上协作和设置不同访问权。

source: Sharing options
ja_jp: 共有オプション
zh_cn: 分享选项

source: Choose from two alternatives to share your files and folders. Use Invite people if you want to manage access rights and allow recipients to create and edit files. Or just get a link to let others view and download your files. You can use an expiration date and password protection if you like.
ja_jp: ファイルやフォルダーの共有方法を２つの方法から選びます。アクセス権限を管理し、宛先がファイルの作成や編集をできるようにしたい場合は、招待を使用します。または、リンクで他の人にファイルを表示したり、ダウンロードできるようにします。利用期限やパスワード保護を使用することもできます。
zh_cn: 从两个其他选择分享您的文件和文件夹。如果您要管理访问权和允许收件人创建与编辑文件，可以使用邀请人员。或者要让其他人检视和下载您的文件，只需获得一个链接。您能随意使用有效期和密码保护。

source: Collaborating
ja_jp: 共同編集
zh_cn: 协作

source: Sharing files by inviting people does not only offer your recipients the option to create and edit files. Internal and external participants are also able to collaborate with you on text documents and spreadsheets at the same time.
ja_jp: 招待をすることによるファイルの共有は、ファイルを作成および編集するオプションを宛先に与えるだけではありません。内部および外部参加者も共同して、テキストドキュメントやスプレッドシートを同時に作業することができます。
zh_cn: 以邀请人员分享文件，不只提供您的收件人创建可编辑文件的选项。内部和外部参与者也可以与您在文档和试算表上同时协作。

source: Edit documents
ja_jp: ドキュメントを編集
zh_cn: 编辑文档

source: Did you know that you can edit text documents and spreadsheets online? Drive will automatically update your edited file, but thanks to versioning the original file stays available.
ja_jp: テキストドキュメントやスプレッドシートをオンラインで編集できると知っていましたか？ドライブが自動で編集されたファイルを更新しますが、バージョン管理のおかげで元のファイルも利用可能です。
zh_cn: 您知道您能线上编辑文档和试算表吗？Drive 将会自动更新您已编辑的文件，归功于版本功能源文件也保持可用。

source: File details
ja_jp: ファイルの詳細
zh_cn: 文件详情

source: The file details side bar offers additional information about your files. Just enable the File details option from the View drop down menu and select a file to see the details.
ja_jp: ファイルの詳細サイドバーにファイルの追加情報が表示されます。ファイル詳細オプションをビュードロップダウンメニューから有効にし、ファイルを選択して詳細を表示します。
zh_cn: 文件详情边栏提供有关您文件的附加信息。只需从视图下拉菜单里启用文件详情选项后，选择一个文件以观看详情。

source: Add another account
ja_jp: 別のアカウントを追加
zh_cn: 添加别的户口

source: Drive allows you to connect to other storage solutions if you already have a cloud storage account you use to save and sync your files. Simply click on the appropriate logo to access your existing data.
ja_jp: ファイルの保存や同期用にすでにクラウドストレージをお持ちの場合、ドライブによって別のストレージソリューションに接続ができます。適切のロゴをクリックするだけで、既存のデータにアイクセスできます。
zh_cn: 如果您已经有一个云储存户口一直作保存和同步文件，Drive 允许您连接到该储存方案。简单的单击适当图标以访问您的现存数据。

source: The Drive app tour.txt
ja_jp: ドライブアプリケーションツアー.txt

source: Welcome to %s
ja_jp: %s へようこそ
zh_cn: 欢迎到 %s

source: This guided tour will briefly introduce you to the product. Get more detailed information in the tours for the single apps or in the online help.
ja_jp: このガイドツアーでは、製品の概要をご紹介します。各アプリケーションのツアーやオンラインヘルプで詳細をご覧になれます。
zh_cn: 此向导将会简要介绍您本产品。在单一应用程序的向导或线上帮助里获得更多详细信息。

source: Launching an app
ja_jp: アプリケーションの起動
zh_cn: 执行一个应用程序

source: To launch an app click on an entry inside the app launcher menu.
ja_jp: アプリケーションを起動するには、アプリケーションランチャーメニュー内の項目をクリックします。

source: Displaying the help or the settings
ja_jp: ヘルプや設定の表示
zh_cn: 显示帮助或设定

source: To display the help or the settings, click the System menu icon in the menu bar.
ja_jp: ヘルプや設定を表示するには、メニューバーで、システムメニューアイコンをクリックします。
zh_cn: 要显示帮助或设定，请单击菜单条里的系统菜单图标。

source: Creating new items
ja_jp: 新規アイテムの作成
zh_cn: 创建新项目

source: To compose a new email, click on Compose in the toolbar.
ja_jp: 新規メールを作成するには、ツールバーで [作成] をクリックします。

source: Opening or closing the folder tree
ja_jp: フォルダーツリーを開閉する
zh_cn: 打开或关闭文件夹树

source: To open or close the folder tree, click on View > Folder view on the right side of the toolbar.
ja_jp: フォルダーツリーを開いたり閉じるには、ツールバーの右側にある [ビュー] → [フォルダ ビュー] の順にクリックします。
zh_cn: 要打开或关闭文件夹树，单击工具条右边的视图 > 文件夹视图。

source: Searching for objects
ja_jp: オブジェクトの検索
zh_cn: 搜寻对象

source: To search for objects, click the Search icon in the menu bar.
ja_jp: オブジェクトを検索するには、メニューバーで、検索アイコンをクリックします。
zh_cn: 要搜寻对象，请在菜单条里单击搜寻图标。

source: The toolbar
ja_jp: ツールバー
zh_cn: 工具条

source: Depending on the app, the toolbar contains various functions for creating, editing and organizing objects.
ja_jp: アプリケーションによっては、オブジェクトを作成、編集、整理するための機能がツールバーに表示されます。
zh_cn: 视应用程序而定，工具条包含各种用作创建、编辑、组织对象的功能。

source: The folder tree
ja_jp: フォルダーツリー
zh_cn: 文件夹树

source: Use the folder tree to open the folder containing the objects that you want to view in the list.
ja_jp: 目的のオブジェクトを一覧に表示するには、フォルダーツリーでそのオブジェクトが保存されているフォルダーを開きます。
zh_cn: 使用文件夹树以打开包含您要在列表里检视的对象的文件夹。

source: The list
ja_jp: リスト
zh_cn: 列表

source: Use the list to select an object, show its contents or activate functions.
ja_jp: オブジェクトの選択やその内容の閲覧、機能を有効にするには、一覧でそのオブジェクトを選択します。
zh_cn: 使用列表选择一个对象，显示其内容或激活功能。

source: The Detail view
ja_jp: 詳細ビュー
zh_cn: 详细视图

source: The Detail view displays an object's content. Depending on the app, further functions for organizing objects can be found in the Detail view.
ja_jp: 詳細ビューには、オブジェクトの内容が表示されます。オブジェクトを整理するための機能が詳細ビューに表示されます。
zh_cn: 详细视图显示一个对象的内容。视应用程序而定，可以在详细视图里找到更多用作组织对象的功能。

source: Further information
ja_jp: 詳細情報
zh_cn: 更多信息

source: Detailed instructions for the single apps are located in System menu > Help.
ja_jp: 各アプリケーションの詳細な使用方法を表示するには、[システム メニュー] → [ヘルプ] の順に選択します。
zh_cn: 单一应用程序的详细指南位于系统菜单 > 帮助。

source: Composing a new email
ja_jp: 新規メールの作成

source: Entering the recipient's name
ja_jp: 宛先の名前の入力
zh_cn: 输入收件人名称

source: Enter the recipient's name into the recipients field. As soon as you typed the first letters, suggestions from the address books are displayed. To accept a recipient suggestion, click on it.
ja_jp: 宛先フィールドに宛先の名前を入力します。最初の文字を打つとすぐに、アドレス帳から候補が表示されます。候補の宛先を選択するには、その候補をクリックしてください。
zh_cn: 输入收件人名称到收件人字段里。在您输入了第一个字母的同时，会显示来自地址簿的建议。要接受一个收件人建议，单击它。

source: Entering the subject
ja_jp: 件名の入力
zh_cn: 输入对象

source: Enter the subject into the subject field.
ja_jp: 件名フィールドに件名を入力します。
zh_cn: 输入主题到主题字段里。

source: Further functions
ja_jp: 詳細機能
zh_cn: 更多功能

source: In this area you can find further functions, e.g. for adding attachments.
ja_jp: このエリアには、添付ファイルの追加などの詳細機能があります。
zh_cn: 在此区域里您能找到更多功能，例如：添加附件。

source: Entering the email text
ja_jp: メールの本文の入力

source: Enter the email text into the main area. If the text format was set to HTML in the options, you can format the email text. To do so select a text part and then click an icon in the formatting bar.
ja_jp: 本文エリアにメールの本文を入力します。テキスト形式がオプションでHTMLに設定されると、メールテキストの形式ができます。テキストをフォーマットするには、テキスト部分を選択して、書式バーのアイコンをクリックします。

source: Sending the email
ja_jp: メールの送信

source: To send the email, click on Send
ja_jp: メールを送信するには、送信をクリックします。

source: Sorting your emails
ja_jp: メールのソート

source: To sort the emails, click on Sort by. Select a sort criteria.
ja_jp: メールをソートするには、ソート条件をクリックします。ソート条件を選択します。

source: To choose between the different views, click on View in the toolbar. Select a menu entry in the layout.
ja_jp: ビューの選択は次で行えます。ツールバーで、ビューをクリックします。レイアウトのメニュー入力を選択します。

source: Opening an email in a separate window
ja_jp: メールを別のウィンドウで開く

source: If double-clicking on an email in the list, the email is opened in a separate window.
ja_jp: 一覧でメールをダブルクリックすると、別のウィンドウにメールが表示されます。

source: Reading email conversations
ja_jp: メールスレッドの表示

source: To open or close an email in a conversation, click on a free area in the header.
ja_jp: スレッドのメールを開いたり閉じるには、ヘッダの空いている領域をクリックします。

source: Halo view
ja_jp: ハロー ビュー
zh_cn: 光环视图

source: To receive information about the sender or other recipients, open the Halo view by clicking on a name.
ja_jp: 差出人や宛先に関する情報を閲覧するには、その名前をクリックしてハロー ビューを開きます。
zh_cn: 要接收有关发送人或其他收件人的信息，请单击一个名称以打开光环视图。

source: Editing multiple emails
ja_jp: 複数のメールの編集

source: In order to edit multiple emails at once, enable the checkboxes on the left side of the emails. If the checkboxes are not displayed, click on View > Checkboxes on the right side of the toolbar.
ja_jp: 複数のメールを一度に編集するには、メールの左側にあるチェックボックスを有効にします。チェックボックスが表示されていない場合は、ツールバーの右側にある [ビュー] → [チェックボックス] の順にクリックします。

source: Opening the email settings
ja_jp: メール設定を開く

source: To open the email settings, click the System menu icon on the upper right side of the menu bar. Select Settings. Click on Mail on the left side.
ja_jp: メール設定を表示するには、メニューバーの右上のシステムメニューアイコンをクリックします。設定 を選択します。左側のメールをクリックします。

source: Getting started
ja_jp: はじめに
zh_cn: 开始使用

source: Second Factor Authentication
ja_jp: 第２認証要素

source: You can now add additional verification options to enhance the security of your account.
ja_jp: 検証オプションを追加して、お使いのアカウントのセキュリティを強化できます。

source: Adding verification option
ja_jp: 検証オプションを追加

source: Various options for additional verification depends on your installation.
ja_jp: 追加できる検証オプションはインストールによって異なります。

source: Adding a code via text message
ja_jp: テキストメッセージでコードを追加

source: Selecting the option for a code via text message, for example, will then ask you for a phone number.
ja_jp: テキストメッセージでコードのオプションを選択すると、電話番号を尋ねられます。

source: Authentication Requests
ja_jp: 認証リクエスト

source: Then the next time you log in, you will have to verify your identitity by entering the number sent to your phone.
ja_jp: 次にログインした時に、電話番号に送信された番号を入力して認証しなければなりません。

source: Removing
ja_jp: 削除

source: Devices can be removed once added if you so choose. See help for additional details.
ja_jp: 追加されたデバイスを削除することができます。削除する場合は選択してください。詳細についてはヘルプを参照してください。

source: Next
ja_jp: 次へ

source: As an additional security feature, you can now require a second method of authentication, such as a text message, before logging into your account. Would you like to see some information on this now?
ja_jp: 追加のセキュリティとして、アカウントにログインする前にテキストメッセージなどの２つめの認証方法が必要です。これについて情報をご覧になりますか？

source: Start tour
ja_jp: ツアーを開始

source: The Portal
ja_jp: ポータル
zh_cn: 门户

source: The Portal informs you about current emails, appointments or social network news.
ja_jp: ポータルでは、最新のメール、予定、ソーシャルネットワークニュースが表示されます。

source: Reading the details
ja_jp: 詳細情報の閲覧
zh_cn: 阅读详情

source: To read the details, click on an entry in a square.
ja_jp: 詳細を閲覧するには、該当するタイルの項目をクリックします。
zh_cn: 要阅读详情，请单击一个方块里的项目。

source: Drag and drop
ja_jp: ドラッグ アンド ドロップ
zh_cn: 拖放

source: To change the layout, drag a square's title to another position and drop it there.
ja_jp: レイアウトを変更するには、タイルのタイトルをドラッグし、目的の位置にドロップします。
zh_cn: 要更改布局，请把一个方块标题拖到别的位置后放在那里。

source: Closing a square
ja_jp: タイルを閉じる
zh_cn: 关闭一个方块

source: If you no longer want to display a square, click the delete icon.
ja_jp: タイルを表示しない場合は、削除アイコンをクリックします。
zh_cn: 如果您不再要显示一个方块，单击删除图标。

source: Customizing the Portal
ja_jp: ポータルのカスタマイズ
zh_cn: 自定义门户

source: To display a square again or to display further information sources, click on Customize this page.
ja_jp: タイルを再表示したり、他の情報ソースを表示するには、[このページをカスタマイズ] をクリックします。
zh_cn: 要重新显示一个方块或显示更多信息来源，请单击自定义此页。

source: Opening the settings
ja_jp: 設定を開く
zh_cn: 打开设定

source: To open the settings, click the user image on the upper right side of the menu bar. Select Settings.
ja_jp: 設定を表示するには、メニューバーの右上のユーザーイメージをクリックします。設定 を選択します。

source: How the settings are organized
ja_jp: 設定の項目について
zh_cn: 设定如何组织的

source: The settings are organized in topics. Select the topic on the left side, e.g Basic settings or Mail.
ja_jp: 設定はトピックで構成されています。左側にある、基本設定やメールなどのトピックを選択します。

source: Editing settings
ja_jp: 設定の編集
zh_cn: 编辑设定

source: Edit a setting on the right side. In most of the cases, the changes are activated immediately.
ja_jp: 右ペインで設定を編集します。通常変更はすぐに有効になります。
zh_cn: 编辑一个在右边的设定。在大部分情况下，变更会立刻激活。

source: Opening the help
ja_jp: ヘルプを開く
zh_cn: 打开帮助

source: To open the help, click the user image on the upper right side of the menu bar. Select Help. The help for the currently selected app is displayed. To browse the complete help, click on Start Page or Table Of Contents at the upper part of the window.
ja_jp: ヘルプを表示するには、メニューバーの右上のユーザーイメージをクリックします。ヘルプを選択します。現在選択されているアプリケーションのヘルプを表示します。ヘルプをすべて参照するには、ウィンドウの上にあるスタートページまたは目次をクリックします。

source: Signing out
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 注销

source: To sign out, click the System menu icon on the upper right side of the menu bar. Select Sign out.
ja_jp: ログアウトするには、メニューバーの右上のシステムメニューアイコンをクリックします。ログアウトを選択します。
zh_cn: 要注销，请单击菜单条右上方的系统菜单图标。选择注销。

source: To sign out, click the logout icon on the upper right side of the menu bar.
ja_jp: ログアウトするには、メニューバーの右上のログアウトアイコンをクリックします。ログアウトを選択します。

source: Creating a new task
ja_jp: 新規のタスクの作成
zh_cn: 创建一个新任务

source: To create a new task, click on New in the toolbar.
ja_jp: 新規のタスクを作成するには、ツールバーで、[新規] をクリックします。
zh_cn: 要创建一个新任务，请单击工具条里的新建。

source: Entering the task's data
ja_jp: タスクのデータの入力
zh_cn: 输入任务的数据

source: Enter the subject, the start date, and a description.
ja_jp: 件名、開始日時、説明を入力します。
zh_cn: 输入主题、开始时间、和一个描述。

source: Adding further details
ja_jp: 詳細情報の追加
zh_cn: 添加更多详情

source: To add further details, click on Expand form.
ja_jp: 詳細情報を追加するには、[フォームを展開] をクリックします。
zh_cn: 要添加更多详情，请单击展开表格。

source: Creating recurring tasks
ja_jp: 繰り返しのタスクの作成
zh_cn: 创建循环任务

source: To create recurring tasks, enable Repeat. Functions for setting the recurrence parameters are shown.
ja_jp: 繰り返しのタスクを作成するには、[繰り返しの予定] を有効にします。繰り返しのパラメータを設定するための機能が表示されます。
zh_cn: 要创建循环任务，请启用重复。会显示设置循环参数的功能。

source: To not miss the task, use the reminder function.
ja_jp: タスクを見逃さないようにするには、アラーム機能を使用します。
zh_cn: 不要错过任务，请使用提醒功能。

source: Tracking the editing status
ja_jp: 進捗状況の記録
zh_cn: 追踪编辑状态

source: To track the editing status, enter the current progress.
ja_jp: 進捗状況を記録するには、現在の達成率を入力します。
zh_cn: 要追踪编辑状态，请输入当前进度。

source: To invite other participants, enter their names in the field below Participants. You can add documents as attachment to the task.
ja_jp: 他の人に予定への招待するには、[参加者] の下にあるフィールドに招待する人の名前を入力します。タスクにドキュメントを追加すれば、添付ファイルを作成できます。
zh_cn: 要邀请其他参与者，请在参与者下面的输入字段输入他们的名字。您可以添加文档到任务成附件。

source: Entering billing information
ja_jp: 支払条件の入力
zh_cn: 输入账项信息

source: To enter billing information, click on Show details.
ja_jp: 支払条件を入力するには、[詳細を表示] をクリックします。
zh_cn: 要输入账项信息，单击显示详情。

source: Creating the task
ja_jp: タスクの作成
zh_cn: 创建任务

source: To create the task, click on Create.
ja_jp: タスクの作成には、作成をクリックします。
zh_cn: 要创建任务，单击创建。

source: Sorting tasks
ja_jp: タスクのソート
zh_cn: 排序任务

source: To sort the tasks, click on Sort by. Select a sort criteria.
ja_jp: タスクをソートするには、ソート条件をクリックします。ソート条件を選択します。
zh_cn: 要排序任务，单击以..排序后选择一个排序准则。

source: Editing multiple tasks
ja_jp: 複数のタスクの編集
zh_cn: 编辑多个任务

source: To edit multiple tasks at once, enable the checkboxes at the left side of the tasks. If the checkboxes are not displayed, click on View > Checkboxes on the right side of the toolbar.
ja_jp: 複数のタスクを一度に編集するには、メールの左側にあるチェックボックスを有効にします。チェックボックスが表示されていない場合は、ツールバーの右側にある [ビュー] → [チェックボックス] の順にクリックします。
zh_cn: 要一次编辑多个任务，请勾选任务左边的选择框。如果选择框没有显示，请单击工具条右边的视图 > 选择框。

source: Sending an E-Mail to a contact
zh_cn: 发送一个电子邮件的一个联系人中

source: To send an E-Mail to the contact, click on an E-Mail address or on Send email in the toolbar.
zh_cn: 要发送一个电子邮件给联系人，请单击一个电子邮件或工具条里的发送电子邮件。

source: Restart Guided Tour
zh_cn: 重新开始导览

source: Hint: you can always restart guided tours, any time you need them, from the system menu.
zh_cn: 提示：您随时能按需要从系统菜单重新开始导览。

source: To launch an app, click on an entry on the left side of the menu bar.
zh_cn: 要执行一个应用程序，请单击菜单条左边的一个项目。

source: The New objects icon
zh_cn: 新对象图标

source: The New objects icon shows the number of appointment reminders or other notifications. If clicking the icon, the info area opens.
zh_cn: 新对象图标显示约会提醒其他通知数。如果单击图标，会打开信息区域。

source: The info area
zh_cn: 信息区域

source: In case of new notifications, e.g. appointment invitations, the info area is opened.
zh_cn: 为免有新通知，例如：约会邀请，会开启信息区域。

source: To create a new E-Mail, click the Compose new E-Mail in the toolbar.
zh_cn: 要创建一个新电子邮件，请单击工具条里的创建新电子邮件。

source: Composing a new E-Mail
zh_cn: 编写一个新电子邮件

source: To compose a new E-Mail, click on Compose in the toolbar.
zh_cn: 要编写一个新电子邮件，请单击工具条里的编写。

source: Entering the E-Mail text
zh_cn: 输入电子邮件文本

source: Enter the E-Mail text into the main area. If the text format was set to HTML in the options, you can format the E-Mail text. To do so select a text part and then click an icon in the formatting bar.
zh_cn: 在主要区域里输入电子邮件文本。如果文本格式在选项里设置成 HTML，您能格式化电子邮件文本。为此选择一个文本部分后在格式化条里单击一个图标。

source: Sending the E-Mail
zh_cn: 发送电子邮件中

source: To send the E-Mail, click on Send
zh_cn: 要发送电子邮件，单击发送。

source: Sorting your E-Mails
zh_cn: 排序您的电子邮件

source: To sort the E-Mails, click on Sort by. Select a sort criteria.
zh_cn: 要排序电子邮件，单击以..排序后选择一个排序准则。

source: To choose between the different views. click on View in the toolbar. Select a menu entry in the layout.
zh_cn: 要在不同视图之间选择，在工具条里的视图上单击。在布局里选择一个菜单项目。

source: Opening an E-Mail in a separate window
zh_cn: 在一个分离窗口打开电子邮件

source: If double-clicking on an E-Mail in the list, the E-Mail is opened in a separate window.
zh_cn: 如果在列表里的一个电子邮件上单击，会在一个分离的窗口里打开电子邮件。

source: Reading E-Mail conversations
zh_cn: 阅读电子邮件交谈

source: To open or close an E-Mail in a conversation, click on a free area in the header.
zh_cn: 要在交谈里打开或关闭一个电子邮件，在标头里的一个空白区域里单击。

source: Editing multiple E-Mails
zh_cn: 编辑多个电子邮件
